---
Автор: Тьяго Форте
Ссылка: https://www.livelib.ru/book/1009355470-sozdaj-svoj-vtoroj-mozg-kak-postroit-sistemu-poiska-i-organizatsii-informatsii-chtoby-raskryt-vash-kreativnyj-potentsial-tyago-forte
Темы:
  - "[[Персональная база знаний]]"
Начал читать: 2024-03-01
Закончил читать: 2024-06-21
tags:
---

## Описание

В наши дни объемы потребления информации значительно возросли. Мы ежедневно потребляем в среднем в 5 раз больше информации, чем 40 лет назад. Существенную часть рабочего времени офисные сотрудники тратят на поиск и систематизацию данных, разбросанных по различным каналам, и лишь примерно в половине случаев находят то, что искали. Причина проста — человеческий разум столкнулся с вызовами, неведомыми нашим предкам. Информации становится больше, но найти ей наиболее эффективное применение становится все труднее. Собирая полезные статьи и делая заметки, зачастую мы просто складируем их, не извлекая всей пользы, — при этом проблема кроется не в самой информации, а в том, что мы потребляем ее в неподходящее время. В своей книге, ставшей бестселлером, Тьяго Форте рассказывает о системе, которая позволяет упорядочить поиск и хранение информации, чтобы получать доступ к знаниям именно тогда, когда мы нуждаемся в них больше всего — в работе, в ведении бизнеса и управлении своей жизнью. Надежное и хорошо организованное цифровое хранилище ваших самых ценных идей, заметок и творческих начинаний, синхронизированных на всех ваших устройствах и платформах, придаст вам уверенности в работе над важнейшими проектами и достижении самых амбициозных целей. Все начинается с простого действия — с записи и фиксирования данных… Попробуйте!

## Заметки
